所以根据道的相容性
战略上 我会保护你
明明都是忍者
但你和我完全不同
我的命才是最重要的事
赔命这种事情我才不干！
我也一样
我的目标是活着回去
我要活着去见我老婆
我完全不打算赌上性命
应该可以了吧
那么 任务完成了
撤退吧
不要落下任何东西
画眉丸
你最近很奇怪啊
你出任务的时候 都不再杀人了
换作是以前的话
你肯定会先杀光碍事的人
再开始办事
没有关系吧？
- 任务本来就是只要拿到这个而已
- 果然是因为那件事吗？
成婚之后连想法都变了？
只是成婚
还不至于让我改变想法
哎呀 你回来了
亲爱的！
你今天没有受伤呢
那我就放心了
最近没有…
那种杀人的工作
原来如此
太好了
真是太好了！
改变的不是心智
我只是感到迷惘
打从出生以来
本来只该作为忍者活下去的我
现在却连该摆出什么表情都不知道
这是我的最爱！
栗子饭！
‎是吗？
我不知道该露出什么样的表情才好
所以这次的任务是什么？
杀人
冷血 无情 空洞的画眉丸
那才是我的真面目
你回来…
不要过来
我现在的样子很难看
只会吓到你而已
住手！
会弄脏你的…
你不觉得可怕吗？
有什么好可怕的？
毕竟你又不是什么鬼怪妖物
不管你的脸是什么样子
都是我的丈夫
果然…
还是不知道该露出什么样的表情才好
但是这个人的脸庞
我不想任其蒙上阴霾
结…
我的目标是活着回去见我老婆
我完全不打算赌上性命
所以…
除了性命之外 什么都能赌
不管是信念也好
还是道理和常识
就连当人这件事也一样
画眉丸
一定是用了第二手
第二手？
人与花融合后
如果花的道胜过人 人就会变成花
但如果能平衡两者
就能得到花的力量
天仙也是一样
所以我哥那时候…
对
但他战胜了花的道
花的丹进入了他的身体
但是量很少
所以道碰巧维持了平衡
体质变得和天仙一样
也就是说 如果能控制花化
就能得到
和天仙大人一样的再生能力吗？
既然如此 有件事我想确认一下
牡丹的触手
用这个的话
就能让自己自发性地花化
看起来量和道的平衡也比较容易调整
这样太危险了！
这种平衡只是碰巧
一般人就算量很少也会花化
但吊兵卫做到了
为什么？
一定是因为他当时已经濒临死亡了
道会在呼吸 思考
维持生命等活动中消耗殆尽
但濒死的时候
什么都不做 也不思考
所以道就只会集中在再生上
原来如此
不可以这么说！
那位哥哥是特别的
就算失去意识 还是能胜过花的道！
他的自我意识非常强
他想活下去的意志非常强！
我哥是特例 你就放弃吧
你和其他人一样
被触手刺到只会变成花
然后就完蛋了
吊兵卫之所以和其他人不同
是因为他有绝对不能失去的东西
他早就为自己以外的某人
做好了绝对不能死掉的觉悟
就算失去其他一切
为了要能活着回去
他放弃了当人类
那就是…
第二手…
已经脱离常轨了
但…
如果是画眉丸的话 确实有可能
不 他一定会这么做
如果那样能稍微
离妻子更近一步的话
就算得到再生能力
战况也没有太大的改变
对手是相克
无论再生能力还是道都减弱了
顶多只是稍微提升持久力而已
致命伤 尤其是丹田受创
双方都一样要避免这一点
但那样就够了
光是这样就很足够了
要杀死兰的话
就得赶在身体被花侵蚀之前
你也太不正常了
一路战斗至今 还死过一次
连人类都不当了
就只为了一个无凭无据的事情
这实在是蠢到极点 我没办法奉陪了
也许你说得没错
但是
不蠢一点的话 有些地方是到不了的
光靠冷静和理论到不了那里
有时只能依靠直觉
你虽然是利己主义 却很聪明
只是你大概无缘遇到吧？
那种会让自己变笨的东西
对吧？
聪明的人才不会去打赢不了的仗
但是
把我喜欢的衣服弄破的家伙
我可饶不了他
那衣服又不是你的
用我的火之道
无法对兰的水之道造成致命伤
但如果是拥有土之道的你
那就有可能
就算是相克的道
实力差距太大的话
也会没有效果吧？
更何况那家伙不像牡丹
变化之后也仍然保有理智
这种临时抱佛脚的联手攻击
真的行得通吗？
正因如此才要试试看
老实说 只能赌一把了
也没有别的办法了
这都是为了我老婆
好啦 就是为了这个理由
就算你放弃当人
这一点却没变 反而让人放心了
忍术…厉害！
经过锻炼跟钻研的成果！
忍法鬼萤！
忍法火桥！
可恶 本来打算扯断他的脚的！
这样就够了！
忍法火法师！
好烫！你快滚开啦！
不管来多少遍 结果都一样
你们的企图早就被我看穿了
拙劣的合作
无用的挣扎 但是…
很美！
决死之战…忍术…
不完全的人类
历经磨练所结出的功夫结晶！
还有很多招呢
其中还有能杀死你的忍术
很好 那就使出全部的本事吧
全都会成为我修行
是导引道的粮食
有必要故意挑衅他吗？
这样就行了
唯一的胜算就只有这个了
真是的！
好啦 我做就是了！
道会在呼吸 思考
维持生命等活动中消耗殆尽
那么鬼尸解应该也会消耗很多气才对
也就是说 解除变化之后
道应该已经消耗殆尽
最后可能还不如人类的我们
是这样吗？
对
鬼尸解会消耗很多道
无法撑过半刻钟的时间
半刻钟
在战斗中算是很久了
已经结束了吗？
嗯 已经够了
对外界刺激的反应
我知道你们和人类一样
对光的反应也是
那么只要用过度的明灭
就能让神经暂时进入过度兴奋状态
过度兴奋造成的高度专注
会夺走判断力与时间感
这是忍者逼供时的惯用手段呢
难道说…
我们拖延时间就是在等这一刻
半刻钟在战斗中确实很久
但只要能撑过去…
就是难得的胜算
鬼尸解会崩解
鬼尸解解除之后
他就会丧失力气
原本碰都碰不到 跟神一样的对手
到时就把他拖下来我们的领域
本体的道！
要出手就趁现在！
还没把道用完
就先解除变化了！
他正在循环阴阳 借此恢复道！
杠！趁兰还没恢复
快用相克来攻击他的丹田！
她应该做不到吧
我看得出来
她伤得很重
连站起来都很吃力
只要把道集中在武器上 她就死定了
她可不想为此赌上性命
没错
我只重视自己的事
死了可就没得玩了
但是
继续让你活下去的话
我也会被逼得不耐烦而去死吧
果然想做的事还是得去做才行
光是呼吸可不能算是活着
那好吧
这样已经够了
想做的事还是得去做才行
光是呼吸…
可怜的…哥哥…
你还好吗？
这要问你才对吧
我只是被柱子刺穿而已
并没有相克的效果
虽然要花点时间 但还是能够再生
但那也不是万能的吧
不断再生的话 身体的树化就会加剧
就像那些树人一样
这是有限度的再生能力
如果持续受到侵蚀就会死
可能还有更可怕的地狱在等着你
即便如此 要回到妻子身边
就只剩这个办法了
真是服了你了
好了 你没事的话 我们就走吧
等等 你在开玩笑吧！
让我休息一下啦！
没时间了
我们要追上佐切和梅
而且照现况来看
还不知道谁能到达水门
搞不好得先一步赶到才行
那你先走吧
我休息一下再追上去
你的身体真的不要紧吗？
哎呀 你居然会担心我？
真意外！
被老婆知道的话 她会生气的
她不是那么小家子气的人
我真的没事啦 你快点走吧
我会在前面等你
杠…
嗯？还有什么事？
谢谢你救了我
我是真心的
天啊 还真是惨
伤口好深啊
真是不像我呢 是被影响了吗？
临 兵 斗 者
皆 阵 列 在 前…
但我不会让任何人看到我的真心
无论是生是死
我一个人就好了
只不过是想活下去 还需要理由吗？
我才不想这么年轻就空虚地死掉
仅此而已
对不起 小夜
姐姐本来想连你的份一起活下去的
看来只能到此为止了
难过的时候
只要想自己喜欢的事情就好
想想养的猫 喜欢的人
家人 还有那些美丽的风景
真是出乎意料
不
不完整的道会占上风是情理之中的事
你要去哪里？
去向莲报告
你们就随意吧
这样可以吗？
就这样放着我们不管？
无所谓
我刚刚也说了 我无意与你们一战
你不替伙伴报仇吗？
不
遭到淘汰也是修行的一部分
这就是仙道 这一点梅应该也明白
天仙都是各自求道之人
既没有什么羁绊 亦无情感
梅应该也只是有样学样罢了
自从离开蓬莱后
你只是在暗中看着这座岛逐渐衰败
事到如今 为什么还要回来？
我…
终于理解了生命
有人教会了我
原来是这样啊
真令人羡慕
那是什么声音？
看起来不妙